Repository: maru44/coiiect
Catalog: collect/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Books
ja: 本

source: Movie/Music
ja: 映像/音楽

source: Electronics
ja: 家電

source: Drink/Grocery
ja: 飲料品/食料品

source: Interior/Novelty
ja: インテリア/雑貨

source: Commodities
ja: 日用品

source: Handmade
ja: ハンドメイド

source: Hobby/Toy
ja: おもちゃ/趣味

source: Clothes/Shoes/Bag
ja: 衣服/靴/鞄

source: Car/Bike
ja: 車/バイク

source: Sports/Outdoors
ja: スポーツ/アウトドア

source: Tag
ja: タグ

source: category
ja: カテゴリー

source: date of made
ja: 作成日

source: place
ja: 場所

source: name
ja: 名前

source: product name
ja: 製品名

source: maker name
ja: メーカー

source: number
ja: 個数

source: saved state
ja: 保存状態

source: explain
ja: 説明

source: day of acquisition
ja: 入手日

source: place of acquisition
ja: 入手場所

source: posted date
ja: 投稿日

source: Price
ja: 価格

source: Nice
ja: いいね

source: public
ja: 公開

source: Negotiable
ja: 譲ってもいい

source: Non-negotiable
ja: 譲れない

source: Looking for buyers
ja: 売りたい

source: Thirsting
ja: 欲しい

source: state
ja: 状態

source: picture
ja: 写真

source: content
ja: 本文

source: date
ja: 日時

source: Manage collection with us.
ja: 私たちとコレクション管理しよう

source: Login
ja: ログイン

source: Category
ja: カテゴリー

source: Place
ja: 場所

source: State
ja: 状態

source: THIRSTY
ja: 欲しい

source: NON-NEGOTIABLE
ja: 譲れない

source: NEGOTIABLE
ja: 譲ってもいい

source: WANT-SELL
ja: 売りたい

source: Recent
ja: 最新

source: Download
ja: ダウンロード

source: contents is not deleted
ja: 中身は削除されません

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Delete
ja: 削除

source: No category
ja: 未指定

source: Add
ja: 追加

source: Home
ja: ホーム

source: Product name
ja: 製品名

source: Maker
ja: メーカー

source: Number
ja: 個数

source: Saved state
ja: 保存状態

source: When acquisition
ja: 入手日

source: Where acquisition
ja: 入手場所

source: Saved place
ja: 保存場所

source: Public
ja: 公開

source: secret
ja: 非公開

source: Additional
ja: 追加情報

source: Edit
ja: 編集

source: Owner
ja: 持ち主

source: Comments
ja: コメント

source: reply
ja: 返信

source: Submit
ja: 送信

source: Add comments
ja: コメントする

source: Offers
ja: オファー

source: Offering
ja: オファーする

source: Offer your collection
ja: コレクションをオファー

source: Offer
ja: オファー

source: Download your collection as CSV
ja: CSVダウンロード

source: Choose fields. (Default is all)
ja: フィールドの選択(デフォルト全て)

source: Names
ja: 名前属性

source: Name
ja: 名前

source: Maker name
ja: メーカー

source: Information
ja: 情報

source: Acquisition
ja: 入手情報

source: Acquisition day
ja: 入手日

source: Acquisition place
ja: 入手場所

source: On this site
ja: サイト内情報

source: Explain
ja: 説明

source: File name
ja: ファイル名

source: If you want.
ja: 任意

source: Nice list
ja: いいねリスト

source: Nice users
ja: いいねしたユーザー

source: Change
ja: 変更

source: No place
ja: 未指定

source: Only you can see
ja: あなた以外は見れません

source: At most 3
ja: 最大3

source: Day of acquisition
ja: 入手日

source: All
ja: 全て

source: Product
ja: 製品名

source: Search
ja: 検索

source: first
ja: 最初

source: previous
ja: 前へ

source: next
ja: 次へ

source: last
ja: 最後

source: Download csv
ja: CSVダウンロード

source: 's collection
ja: のコレクション

source: Create
ja: 作成

source: Create a new collection
ja: コレクションの作成

source: Update
ja: 編集

source: Update collection
ja: コレクションの編集

source: Your collection
ja: あなたのコレクション

source: Newest 50
ja: 最新50

source: Collection
ja: コレクション

source: Your wish list
ja: あなたの欲しいリスト

source: Wish List
ja: 欲しいリスト

source: Categories
ja: カテゴリー

source: 's categories
ja: 未指定

source: Places
ja: 場所
